[Música]
buenos chavales
hasta aquí llegamos se la dejara estás
fijaros donde entra esas cuatro peces
serpientes aquí y el sitio está
tranquilo está bien y vamos a dejar que
los bichos porque se escuchan y mucho
movimiento mucha historia y aquí os
dejaremos saber cómo hago yo para poner
ahora a la cámara pegada a un árbol
enganchado largo porque la enganchó aquí
los animales saben muy bien cuando estás
haciendo el bien cuando estás haciendo
el mal por eso que los animales son
sobre muerte ni te hace putadas ni nada
los animales que le gusta mucho el agua
ah
me gusta mucho el agua le gusta mucho
esconderse y vais a ver esto es todo
agua ya lo metemos hasta el fondo pero
se va metiendo por aquí guapa irá hasta
donde me metió yo
y estando hasta ahí hasta la rodilla por
eso que tengo una si te quedas aquí
chaval bueno pues ya han salido ya no
las vemos
ya está libre este proyecto por la
mañana
hola buenas
estáis preguntando qué está haciendo
este así bueno es que no tenía
taparrabos y todo me quedaba así como si
estuviera pues eso la selva eso os
quería ser una cosa a ver esto es una
cerbatana de los a tele más hueca tere
vale hay dos a dos varias tribus de los
acereros el tema web los a tres magos
están más cercanos a lo que es la
civilización de esta metidos en la
civilización pero pero están más
cercanos y los más web cáceres están más
hacia dentro de la selva vale antes de
ir a grabar cuando fuimos a brasil antes
de ir a grabar pues yo me metí casi casi
un mes con ellos tres semanas y bueno
porque no está cerbatana empezamos a
practicar hacíamos un poco el tonto para
aquí para allá
voy a enseñar un poco son palitos que tú
coges los palitos y los afila si tal es
un poco de algodón o le pones un poco de
algo de las flores
no vamos un poquito aquí sale todo bien
no le doy pero bueno por aquí pero vamos
a probar es así
como veis después de acertado por
primera vez en mi vida
mientras clavas y si fuera un faisán
estarías hoy comiendo un faisán he
puesto poner ahí en donde las ranas y
estas venenosas y talentos que hay así
como si fuera un ratón pues comeríamos
rato de formar chirimoya pues comeríamos
la chirimoya con un agujero
sé que tengo un cuerpo hombro que ya no
es lo que a una persona pero chicos
y hacemos el indio así
vamos a hacer una prueba chavales cuánto
tarde a las tortugas en comerse todo
esto
aquí hay tres por ahí otra bueno vamos a
colocarlo y vamos a verlo
a ver qué pasa
[Música]
ah
mirar que tocada
mira qué cucu pero al que chu chu chu
mirar que puppy o sea no me digáis que
no mola esto es más el viento de agua
crece un poquito más no creáis que esto
va a ser mucho más grande crece un
poquitín un poquitín más porque es una
que el bag son serpientes que tienen un
veneno pero tiene un veneno para matar
una rana es decir hay algún tipo de
silva que puede matar
se puede matar a gente pero esta es una
serpiente que no está es una chucha una
chucha chiquirí cuchi
que si os dais cuenta lo bonito que
tiene es esa parte blanca vale y como
veis una serpiente que está acostumbrada
a meterse no sé lo que está acostumbrado
a meterse entre el barro si vemos un
poquito cómo es la cabeza vamos a ver
qué es una cabeza planeta una cabeza
bastante es ella la que está tranquila
no es el polo que veo pero veis una
cabeza bastante plana bastante bastante
plana para meterse en el barro y está
lides
es una chata pulpo
no vamos a dejarla que vaya para el agua
a ver chavala que te pongo allí mira
paragua
niña paraguaya
ya había la mía la miel
y a la que él solicitó
al solecito pues no se va para el agua
sólo para el barro
ah pues se viene para acá que viene a
saludar otra vez
ya veis esa serpiente como mola
que estaba aquí mirando los hacemos aquí
ya fruit quiero explicar y mirar como
monas a serpientes
veis que enseguida en seguida ella se
mete para el barro
se mete ahí y luego cuando lleva un poco
o algo pues sale como una ranilla
y ya está
mola como la todas
una toda crisis que os quería enseñar
los yaks fruit que tenemos aquí [__] yo
los quería enseñar que están aquí
pegados
a ver
esto se llama jackson no sé cómo se
llama en español pero tenemos esto aquí
que lo planteamos hace mucho y mira ya
está saliendo esto es una fruta que está
buena está muy buena es un pedazo de
chisme así crece más grandes
esto es durísimo
es durísimo crecen más grandes en inglés
un bistec un gris beige que el árbol
tiene muchos
2 como la veis cómo mola
bechis más si esto se abre luego y tiene
unas cosas y amarillas que está muy rico
ya que mirarlo en internet que no sé
cómo se llama en español
pero mola mucho si os dais cuenta
seguimos viendo cosas de todas las
trabas limpiando una cosa vas haciendo
otra cosa son un montón de cosas como
veis ya está en la uvi está ya empieza
empieza a venir
otro poco estamos todos llenos de agua y
entonces protestar e
el mundo dice donde esta chispa de esta
chispa y donde esas chispas al final del
vídeo
[Música]
a estas pistas de relajo
es
[Música]
horrible
y se mete en el agua me voy corriendo y
la engaño y 4 te metes al agua salgo
corriendo de asia
que me salga me he descansado
[Música]
uy qué buenas está el agua
qué buenas está el agua
qué buena está el agua
qué buena
chispa
y ahora
pues ahí la tenéis chavales disfrutando
ya poco a poco se va a ir llenando más
el agua el río y va a disfrutar como una
condena está buscando bichos cangrejos
caracoles peces
así
aquí la tenéis chavales disfrutando de
la vida
como una tontorrona
soy capaz dentro del agua hombre
de capa dentro del agua perú los días
[Música]
como se lo pasa
se lo pasa pipa
donde estas chispas que no te veo
dónde está mi chispas
ahí está
bueno chavales espero que os haya
gustado el vídeo
la vida aquí
es así de jodida